[Aplausos]
Qué tal hermano quieres ver al público
eh Si quieres miramos al público primero
qué quieres tú yo quiero ver al público
Primero quiero ver al público primero ya
lo lo he
previsualizador pero han venido
particulares personas por ejemplo tengo
alguien con un sombrero
mexicano u gritaron todos Parece que son
muy jóvenes jóvenes a
ver Hola hola hola Cómo estás Cómo te
llamas André André por qué tienes el
sombrero eh ah eh es un recuerdo que
traje de México y tú eres de México no
soy de
[Música]
Perú y Y por qué vienes con huevadas a
mi teatro a a a fastidiar a los de atrás
qué ha pasado Papito no es que por eso
mismo lo tengo acá abajo no no quiero
pero por qué has venido con has venido
con esea no cre creí que quedaba bien y
me arrepentí la cola querías que qué
creí que quedaba bien Ah que queda bien
por
favor
s O sea tú te vist al espejo y dices
Estoy de
madre claro bien de verdad que bacán nos
menos y como dije Ya me arrepentí en la
fila te ves muy bien hón no te ves muy
bien Debería ser parte de tu look diario
así como Jorge usa gorra Tú deberías
usar tu sombrero mexicano muy bonito
para qué fuiste a México Ah no eh una
parada un crucero que fui el año pasado
en un crucero sí okay Con quién fuiste
al crucero con un amigo que vive en creo
que en Arabia
creo qué pasa A ver no un ratito un
ratito qué pasa con su homofobia no pero
no no no nosotros no sabemos si este
chico es homosexual y si es homosexual
todo bien eres homosexual no no yo soy
Qué edad tienes papito 14 14 años Y
estás yendo en cruceros Cómo Explícame
eso Ah sí es que y tenía un amigo y tipo
nuestras mamá se seguían en contacto y
me invitaron allá a Estados Unidos
entonces fuiste con tu mamá sí pero me
dejó a los dos días
allá en el crucero te dejó sí tipo me
quedé para ir al crucero y ya me regresé
en enero Bueno hay hay hay niños que son
abandonados en la calle no a ti te han
dejado en un crucero deberías estar
contento huevón no sí ya Claro claro la
primera fue la primera vez que Viajé a
Estados Unidos entonces de todas maneras
ventajas tener una mamá ausente no
Y con quién has venido hoy día con mis
amigos de dónde cuatro del colegio son
amigos del colegio también Solo tienes
amigos hombres no
no no no veo nada malo En la pregunta yo
tampoco veo nada malo gente es una
que anda juzgando lo de
homosexual al amigo no no no ellos son
su amigos del colegio pero alguna
actividad especial o solamente del salón
no solo del colegio en sí que juegamos
fútbol en el colegio fúbol vamos uno a
uno diciéndome cómo le dicen en el salón
Okay uno a uno por favor a él Ah mira
ahí mira no no tú tú tú cómo le dicen
cómo le dicen a él Ah ya Mateo eh se
llama Mateo eh y su chapa tiene chapa Ah
no vive en chorrillos vive en chorrillos
chorrillano le Okay chorrillano
chorrillano de ahora chorrillano los
colegios son una ya no ponen
buenas chapas chorri El chorri el
chorri cómo le dicen al siguiente no él
es Joaquín nada más Joaquín y su chapa
qué no ti chap su su apodo su apodo cómo
le dicen
jin Joaquín yo le digo Joaquín nos tú le
dices Joaquín Okay as siguiente ha
también Rafael esto le dicen Rod Pero
cómo le dicen Rod nada más Sí nada más Y
por qué rot ni idea la
verdad apellido su apellido Ah por tu
apellido el siguiente eh es este
Sebastián Sebastián cómo le dicen a
Sebastián
nivosa por su apellido niosa Le dice por
su apellido pues navea Ah pero qué mal
apodo
el último Mira pch a ese ese tiene car
él es s el niño malo de Toy
Story no s del anterior claro s Claro
claro que es s huevón le pone cuentes a
b la year ese huevón él es él
es a ver siguiente por favor ya el
último es este si me dices que esa
huevada no tiene chapa no te creo
nada por favor esa heva chapi al Mango
por favor en mi colegio se hubiese
retirado un segundo secundaria de tanto
que lo
jodí por favor Cómo le dicen no yo le
digo ar yo le digo
nos llama se llama Alguien sabe cómo le
dicen
ar super chute super chute super chute
Por qué super chute pásame
con desde ahora Elo malo de
to
acá porque hace Buenos chutes en el
fútbol Oh pero qué pasa con esta
juventud de Qué pasa se están
poniendo apodos para alagar se alagan
con apodos acaso yo en mi colegio le
decí a alguien como ágil y veloz
no no habla
inteligente atajadón no No qué asco por
favor Acá el amigo Cuándo hay que
denigrar un poquito el amigo Tiene cara
de primer puesto cómputo general a San
Marcos claro
por favor con putín con putín
algo por
favor madre Qué falta de cariño que
se tienen si no se ponen apodos no se
quieren amigos por favor a ver regresa
al micrófono quio hablar acá Este
sombreron sombreron el único que tiene
apodo es él Cuál es su apodo vende humo
le dice Cómo vende humo vende humo como
como dije es de chorrillos entonces todo
bien no no no No yo no no yo no pero
explique que no lo entiendo hasta
ahorita no pues vende humo Por qué le
dicen la verdad es que no lo sé Pásale
por favor pásale al chorri eh Bueno a mí
me dien vend humo Porque un compañero
siempre hace bromas sobr vi como vive un
chorrillos en una zona media picante sí
Exacto Sí el tema es que un amigo me
dijo de la Nada me viene me viene y dice
para cuándo me vendes humo y de ahí me
comenzó a gritar todo todo el rato vende
humo vende humo vende humo esto es humo
se refiere a no a marihuana drogas okay
Por eso te dicen vend humo Mira si yo
estuviese buscando hierba a la última
persona que le
pediría Okay mira tengo varios así no
más Mira cámara pum el de adelante de él
el de adelante ese vende hierba mira
mira ese ese V elende hierba ese V
hierba
Claro Mira O sea no no vende mira mira
ese vende favor ese vende adelante Mira
adelante no no no aquí mira mira mira
mira eso claro se vende popper popper
coca coca y popper brother ese vende M M
vende m creo que sí por favor Mira hay
que vea el jefe de todos Mira tiene Polo
rojo al costado la señora de blusa Mira
es el jefe de
todos ese definitivamente es el que la
maneja ya V dice pase amor
dice está con los ojos no los puede
abrir Mira los chinazo que
está No tú no tú eres humo amigo eres
cualquier cosa V humo por favor Qué
falta con esa pasa con esta juventud que
no se pone qué pasa con la juventud de
ahora Oye pero qué gusto conocerlos
amigos Un gusto de verdad hermano si es
Ahí está Mira dos filas más atrás el que
robó que el
pollo que se disfraza el
pollo el que se
robó
ya déjenlos en un aplauso para mi amigo
y sus
[Música]
amigos Oye no es por nada hermano pero
mira antes de pasar a la siguiente
persona yo no sé si en mi colegio eran
muy delincuentes huevón sí pero yo tenía
apodos y y mis amigos tenían apodos muy
incorrectos hón claro muy incorrectos
que hoy en día serían funados mis amigos
sin formar parte de las redes social Sí
claro había un amigo que venía de puno
Sabes cuál era su su apodo cuál
llama así de mal estaba el colegio Claro
claro temblorcito el amigo que tenía
epilepsia
[Aplausos]
clar huevón había uno mira no quiero
decir nada Okay pero más o menos como la
cara de esos dos individuos de los
extremos con lentes cara de que sacan ad
cara de que sacan 19 y su mamá Les
pega claro sabes cómo le decían hermano
Hero que yo de verdad me siento mal por
cómo le decían pues le decían tarao ese
era
su ese era su chapa huevón y esto se
dice super chute super chute porque mete
los mejores goles muy buenos goles super
chute super chute Cállese la boca por
favor hay que hacer fuerte a los
niños desde el colegio madre
huevón niño de ahora de mi amiga
que le decían caca porque un día se
acabó en el colegio caca clar caca
acuerdas yo tenía una amiga que amiga
claro yo también tenía una amiga que le
decían este Goku por kakaroto claro que
también se mi colegio era terrible
hón que Por qué estos huevones no se no
se quieren huevón es que no se quieren
no se quieren ustedes no se quieren
tienen que ponerse chapas regresen un
siguiente show Okay los invitamos pero
con chapas de verdad con chapas de
verdad Okay es una tarea para usted okay
tarea para ustedes para el colegio a
quién más viste hermano Es que me
distraje y no vi a nadie más hón tengo
peinado raro peinados raros tienes
peinado raros s un peinado que empieza
en la mitad de la cabeza y es como un un
antiguo emo que tiene camisa él Él se ve
ya también lo veía desde hace rato y me
parece particular es el amigo una
entrada una entrada entr uni entrada el
uni entrada uni entrada vamos a
ver mire adelante a m hacia abajo Mira
hacia abajo por favor hacia abajo es es
una entrada está como que en diagonal La
Entrada no es como que el otro lado le
pusieron reja
no un luxo Ah me gusta Hola Cómo te
llamas fmart Cómo Walmart fmart fmart
fmart Y de dónde es tu nombre F fuel
dijo Ah según lo creó mi abuela y mi
abuelo qué haces por la vida
eh acabé de estudiar gastronomía y ahora
estoy trabajando de chef Ah ya ya está
en dónde trabajas de chef en
Cuzco pero específicamente no vas a ir
en el aeropuerto te encuentro cocinando
hón no en cusco en un restaurante Pues
también ya pues pero En qué restaurante
Pues cuéntame eh de mi enamorada y
también voy a abrir un un lugar de
maquis justo en el mismo restaurante lo
vamos a ampliar y vamos a poner makis
que van a tener buen sabor también si lo
quieren seguir está como Chen Rolls
bueno el arroz en Cuzco no me gusta pero
bueno no es buenazo a ver si vienes
también y lo pruebas
Oh
amigo lo ofesco igual pero qué pasa
amigo solo dijo que no le gusta el arroz
y tú lo mandas a chupar Qué pasa de
frente se mandó no se mandó amigo qu
fuerte gratis pero sabe hacer porque el
arroz en cusco sabe pero no pero esto es
de verdad en la sierra el arroz no lo
hacen bien lo hacen bien Es diferente de
hacer eso es verdad por qué debe ser por
el clima también el clima todo eso varía
la altura claro es la altura Acá tengo
un conocedor es por la altura porque
Pero eres consciente tú de dónde vienes
o por qué sabes esto de la un de dónde
de la uni eres de la uni A qué altura
está la
uni O sea la altura del Metropolitano la
un no más huevón a menor presión el agua
hierve a una menor temperatura Ah
tenemos un ingeniero tenemos un
ingeniero por favor Disculpe quítale
micrófono a una entrada entre chefe e
ingeniero prefiero ingeniero a ver
escúchame en la sierra del arroz es bien
feo esto es verdad y se lo hemos dicho
allá estamos aquí Cuál es tu nombre Eh
me llamo Yair Yair A qué a qué te
dedicas yo soy estudio ingeniería
química listo estamos con Yair ingeniero
químico de la unica base tiene base para
responder a esta pregunta voy a explicar
por qué el arroz en la sierra sabe a
expli okay sabe esto es
sabe esto yao es comprobado Lo
que sucede es que el arroz granea a 100
gr celus que hierve el agua a nivel del
mar Gracias pero cuando está a una mayor
temperatura como perdón a una mayor
altura como
4000 3 4000 este Cuzco hierve
Aproximadamente a los 80 89 gr celus y
es por eso que el arroz no llega a
granear y por eso sabe a un aplauso para
esta explicación
científica de Por qué el arroz en la
sierra sabe a
espérese espérese qu quién te ha dicho
que le quite la cá Por fin una
persona que tiene estudios
caraj escúchame Este pero un ingeniero
no solamente hay el problema sino
también la solución Deme la solución lo
que puedes hacer es usar una olla de
presión Ajá y con eso puedes mantener la
presión a una atmósfera que es a nivel
del mar porque cuando estás a mayor
altura la presión disminuye Entonces no
per este chico que otro aplauso
para este chico
puedo puedo puedo Añadir algo más puedes
Añadir algo más y luego hay una señora
que ha levantado la mano que tiene una
contra respuesta a lo que tú vc y luego
tenemos preguntas para ti químicamente
tendrás que responder ha ningún problema
Yo te lo demuestro a Eh
bueno qué pasa con el públic pasa
juventud han venido a rechos hoy día
todos este no hoy viene con mi amiga
cumple 18
años tu amiga qué cumple 18 años se
llama lun está rapando ch así por
poquito poquito hoy mismo cumple 18 Qué
vas a hacer hoy Ah pues nada Solo el
show y comer
ahí A qué altura la vas a
poner Ah y Cuánta presión y Cuánta
presión Ah no eso ya
no señ señ Ah Okay pero debe ser muy
importante en su vida para que ella
decida que los 18 años lo pase contigo
pues son solo amigos solo debería
preguntarle Ah a ver Pásale por favor
parece que es ingeniero químico pero
recontra cabro también a ver Hola
amiga Hola amiga Hola Feliz cumpleaños
Feliz cumpleaños Cuántos cumple 18 Okay
18 Cómo te llamas simena simena okay
simena cimena químicamente Te saludo
Cómo estás Gracias bien Tú qué estudias
también estudias ingeniería química no
Eh Yo estoy bueno recién voy a iniciar
la universidad y voy a irme por
comunicación y marketing okay Y cómo has
conocido al al doctor
uni bueno
Eh Yo lo conocí Por así decirlo en una
reunión una reunión una reunión de
jóvenes que había así que bueno fui una
fiesta no no no fue fiesta díganos
exactamente en dónde por favor Qué tipo
de reunión era una no era un
velorio bueno eh
es una reunión más que todo
temáticamente para jóvenes no es fiesta
porque no hay música más que todo es
como tipo Ah Es una reunión de que para
conseguir pareja no no no no tampoco
Pásale al ingeniero
por no yo ya entendí amig ellos son de
una religión que no es católica pero es
cristiana deben ser o mormones o
adventistas Porque esos alguna de esas o
cuál No creo que un Mormón venga este
show o sí a veces Vi Vi vien pu bueno
simplemente quería darle una sorpresa lo
había puesto en el papelito pero no sé
si ustedes me permiten hacerlo ahora por
favor haz lo que quieras muchas gracias
Si tú no tampoco es que respetes mucho
los lugares no vas a iglesia está
pensando en tirar no vas a
AC no es que vas a respetar el teatro
tampoco entonces son de la misma iglesia
okay parece que es algo
grande a la
orilla en mi
barca no hay oro ni
espada tan solo
[Música]
quieres que yo te siga hay una
tarjetita vamos por favor Lee tú la
tarjeta sería un detallazo Lee tú mismo
la tarjeta la voy a mirar a ella ya
mírala ella nosotros no estamos aquí
señor
amas mucho porque eres mucho y en tu
corazón no hay espacio para Querer a
medias Eres increíble Feliz cumpleaños
Luna te
[Música]
quiero
Señor mi am los
ojos
sonriendo ha dicho mi
nombre
bien cholo Ah bien Ah tenemos una
evolución de la amiga este
comunicadora amiga te ha dado un
detallazo es un detallazo
[Aplausos]
ah eh pero no no no no te digo que lo
veces te digo que le respondas ha tenido
un buen gesto agradécele o haz lo que
quieras chalo dile Oye nada que ver
no que no siga gastando en flores el
huevón Dile lo que quieras decirle no ha
sido un detallazo y él ha tenido esa
actitud para leert lo mira frente a 800
personas acá acabe agregar de que es un
Tulipán cocido el tejido Perdón este es
es rojo porque su color favorito es rojo
y el fondo es negro porque su otro color
favorito Es negro sabes todo de ella Ah
aunto aunto soy como soy de la uni me
caniz procesos métodos
s hermano Casi casi dijo como no estudio
comunicaciones yo
puedo procesar información pero pero lo
más difícil fue pedirles permiso a sus
papás para venir acá tú digamos amiga
Luna eh correspondes el el el el cariño
que él te está ofreciendo la amistad que
él te ofrece amigo retrocede un poco por
favor que para poder verla ella gracias
Bueno sí No yo lo aprecio y lo quiero
mucho como amigo pero
[Aplausos]
có
[Música]
señor mirado los
ojos pero amigo dicho tu nom amig No te
rindas jamás te rindas Porque si tuviera
fe como un granito de
mostaza eso dice el
Señor nos estamos
conociendo amiga Dale una oportunidad
para poder
cantar uno quiere cantar a lavar Y tu
cerro se moverá se mover mover y tu
cerro se mover
mover un aplauso para ell Muchas
[Aplausos]
gracias
blasem este PR solo blasfem utilizamos
el nombre del Señor en
vano dijiste que una señora levantó la
mano para responder la estup laz está
está ahí la señorita con lentes ahí con
esa camisita satinada esa blusa satinada
él nos ha dado
argumento Buenas noches ante todo con
todos y cada uno de ustedes buenas
noches y con tu espíritu
yo no entr así ya sí me están escuchando
ya Okay cómo cómo te llamas e yo siempre
con mi identidad cultural Ah Me llamo
Janet pareja
hierve Janet Janet solo con Janet está
bien Janet soy de apurimac y hablo
quechua y
también Y cuéntame tienes algo que decir
sobre el arroz sí
e durante el tiempo que viví en
apuri no Porque todo lo que ya lo que es
teoría científica ya dio el joven eh Yo
daría la parte práctica en realidad allá
cocemos el arroz le echamos ponte un
kilo de arroz pero el doble de agua Le
ponemos ajo entero sal y cuando ya más o
menos está cocinado escurrimos el no
sigue sigue por favor sig y luego lo
hacemos secar A fuego lento y en esa
época más cocinábamos a
leña Ah okay Tú dices que el secretito
de la de la el secretito de la
es que ella aumenta la cantidad de agua
y se fija si el arroz ya está graneado
bota el agua y lo deja secar A fuego
lento eso es lo queo a eso se refiere y
ahí ya le aumentamos un poco más de
aceite Okay la papa frita también allá
en la sierra es bien feo pero hay que
tiene su tiene su truco pero realidad
allá se come rico Cuál es el truco de la
papa poner al horno a veces si quieres
comer rico es un dato de seño yo creo
que vamos a convocar para este gran chef
correcto gustaría estar en el gran
chef en realidad a m no me gusta cocinar
Pero s
cocino un aplauso para la señora un
aplauso para la
señora
cocinar
tié rara la señora para qué
habl entiendo yo no
[Música]
entiendo prun
er simp lo dijo la receta y luego se
bajó toda la autoridad todo así la
verdad que a mí cocinar no me gusta Mi
huevo cocinar a mí me llega el pinch
porque todo sale feo dice Qué raro qué
rara la señora
huevón put me ha
huevo que comenzó su interacción así no
1 kilo arroz del doble de agua un ajo
entero y tú dice señora pero su nombre
Ah
okay Janet aceite dos horas leña
sig yo no con su
receta a ver señito prepárame No yo no
cocino yo no cocino coco Son huev son
huevas Dale hasta el culo el arroz caraj
te puedo hacer unas papas fritas pero al
horno con camote ahí sí se hacerlo no
qué rara conoca Así es no se llevaría
bien con Acuña de verdad es
como es fan de Acuña es fan fan de Acuña
fan de Acuña fan de Acuña Tú conoces eh
así como esto otras dudas que un
ingeniero químico pueda resolver por
ejemplo te tiro
una el tiempo adecuado entre eyaculación
y
eyaculación para que salga cargadito
otra vez y no parezca no agua de lavada
de cuarta de arroz
no a veces parece Agüita de coco como
que ya perdió la densidad No claro t
crees que químicamente tenga la
respuesta para decirnos tiempo debe
pasar para que esto se como que recargue
otra vez con su espesor o hay que
echarle un poco de chuño Tal vez secreto
a la abuela eso lo eso lo sabría la
señora eso lo sabría la señora para
espesar aderezo tienes que echar un
poquito de chuño y p espesa no fácil Hay
que meterle su cucharada de chuño para
que espese tu semen Cómo será Cómo es
conoces alguna otra duda como esa como
esta para trasladar seela al ingeniero
químico Claro en la mermelada siempre
viene como una una
fruta la mermelada tú de fresa ponle
sabor fresa Okay siempre vienen fresas
pero no es fresa si tú agarras comienza
a chupar esa huevada luego di Qué es
esta Qué es pero es que él se
dedica a eso los ingenieros químicos se
dedican a hacer mermelada a ver pasa el
micrófono porque me ha dejado Claro tú
sabes los ingenieros químicos hacen
mermelada escúchame los ingenieros
químicos hacen Mira mermelada
canu este gaseosa ingenieros químicos es
lo que hacen ellos Ah ah Aló ya voy a
voy a responder yo he escuchado un dato
sobre lo que tú me dijiste lo que tú
mencionaste perdón de El la esperma
semen semen sin miedo dilo semen el
semen Okay este supuestamente dice que
es recomendable sacarlo una vez por
semana mínimo Qué cosa
espérate para para disminuir el cáncer a
la próstata Ah okay O sea eyacular una
vez por semana mínimo no estoy seguro si
es pero yo vi un Cómo se dice un
estudioa que vist estudio un estudio un
estudio un estudio Pues que que los
doctores que recomiendan eso Okay Tú
esta semana ya eyaculaste
[Música]
no pues parece que tampoco lo vas a
hacer así que métete un pajazo cholo Sí
sí sí y lo segundo este con respecto a
la mermelada mermelada cuando se hace
una mermelada tú primero la fruta la
calientas en una Bueno vamos a hacerlo
de manera artesanal Porque si hablo de
manera Industrial no me van a entender
Pero y per señor Disculpe señor pero la
artesanal es fresa Yo quiero saber la
Industrial La que venden ahí la
Industrial usan fresas pero como es un
proceso Industrial o sea está más
mecanizado pero lo que tú si comes sí
son fresas sino que cuando tú hierves
las fresas qué pierde agua okay qué más
libera Qué cosa azúcares sabes s no me
hagas examen huevón yo soy comediante
huevón no me hagas exámenes acá
huevón AC viene de hacer examen oral acá
estamos preguntando nosotros huevón ya
que quiere que respondamos libera agua
azúcares glosa glucosa fructosa frosa
Entonces cuando libera eso normalmente
la fresa liberaría eso de manera natural
Claro pero no es tan dulce Okay entonces
qué hace la industria le añade azúcar le
añade azúcar usualmente sacarosa pero
podrían Añadir invertasa por ejemplo que
invertasa es más dulce que la glucosa y
la sacarosa okay Lo que pasa que la
sacarosa la sacarosa Cuántas tazas de
azúcar dijiste no no no es un químico es
un químico in el azúcar rubia es
sacarosa Ajá cuando tú lo pruebas en
nuestra saliva tenemos una enzima que
que degrada la sacarosa en glucosa y
fructosa y lo dulce es la glucosa claro
Entonces qué es lo dulce la fructosa la
glucosa la glucosa y hablando dato extra
el esperma también se compone por
fructosa y glucosa lo has
[Música]
probado no lo has probado dulo lo has
probado en tu encima no lo has probado
en tu encima lo has probado en tu encima
mira cuánto sabes y aún así lo han
rechazado amiga mira lo que te estás
perdiendo amiga Mira él químicamente
está correcto Ah ah él y está espesito
tamb él él quiere darte él quiere darte
él quiere darte su
[Música]
glucosa los doctores recomiendan que una
vez por semana y él esa semana nada de
nada eres su cáncer en este momento eres
su cáncer él te ha dado una flor y tú
estás que te a choras con tu flor eso es
maldad con el amigo pero bueno has
recapacitado en este tiempo quieres
decirle
algo no Qué pena que no hay química
hermano un aplauso para el ingeniero un
aplauso para el ingeniero para Luna
Muchas
[Música]
gracias Qué inicio tan cultural hemos
tenido programa desde acá hacemos un
llamado a todas que dicen que es un
programa de Sí pero también pero
a veces también salen sus huevadas salen
sus cosas interesantes que esto también
nos va a ayudar para defendernos en la
fiscalía hermano exactamente pero bueno
hermano cuatro denuncias una barbaridad
una barbaridad creo que había apuntado
ap lo que te iba a decir Déjame buscar
yo he apuntado una historia que el otro
día leí no No leí que me contó un un
amigo doctor de dos abuelitos que tenían
alzheimer eh Bueno es me lo cuenta lo no
me acuerdo quién me lo contó me lo
contaron hace un poco un tiempo de creo
que fue un familiar de un amigo suyo que
me dijo Oye Qué ventajas tiene el
alzheimer me dij Qué ventajas tiene el
alzheimer es fue su su premisa dije a
ver por qué lo dices y me contó me dijo
mis papás están divorciados hace años
han envejecido odiándose a mi mamá Hace
aproximadamente 4 años le ha dado
alzheimer Entonces los dos están en el
mismo
este en el mismo geriátrico en la misma
casa hogar cuando tú tienes Alzheimer
vas perdiendo los recuerdos pero vas
retrocediendo pues vas retrocediendo vas
retrocediendo entonces Los años pasan
hacia atrás no Entonces dice que
llamaron Señor por favor puede venir
tenemos un problema Qué problema
eh su papá está haciendo cosas que no
debe con su mamá
hemos encontrado viagra su papá mejor
por favor venga para explicarle
directamente no Y para que algo con su
papá hable con su papá va hasta el hogar
claro y dice que va a hablar con su papá
y le dice o qué pasa
viejo hijo no s que también uno es
hombre tiene sus necesidades Pero papá
si tú con mi mamá hace 30 años que no se
tocan pero tu mamá no se acuerda pues
O sea que tu abuelo bueno el abuelo este
se pasó
Cómo que no se acuerda es que
hón tu mamá está retrocediendo pues y ha
llegado al época donde éramos felices y
se la está tirando otra
vez hermano hablando de enfermedades no
no me digas que llegó la
crónica
[Aplausos]
Ya mira Qué ventaja tiene esa
huevada Metropolitano pasa sin hacer
cola bancos también entra gratis al
parque de las leyendas al parque de las
aguas el parque zonal sin chir roca
guain capa a todos los parques zonales
entras gratis si ponen música disco ya
está bailando Así
es algo te iba a contar huevón y me
acabó de acordar cuando estab contando y
ya me olvidé otra vez estoy mal hón
estás mal olvid no que irme a ver hón
estás grave Era sobre tu casa Era sobre
tu esposa Era sobre tus hij por parte
huevón por mi casa era por mi casa era
por tu casa Era sobre mi casa casa tu
casa tu linda casa que te has comprado
linda el otro día le hice no le hice un
operativo eh sorpresa a una persona hón
Mi mujer me a las 4 de la tarde me manda
un mensaje me dice hay un señor que está
viendo la casa desde afuera ya tiene
como una hora viendo la casa debe estar
H and no en la calle me escribe como a
las 2 horas el mismo señor está tomando
fotos a la casa concha de mi madre dije
hón este es peligroso entonces le dije a
mi seguidad vamos rápido a mi casa
terminó el show nos fuimos rápido a mi
casa y justo al frente de mi casa vio un
señor que no conocía baja mi seguridad
así documentos documentos documentos y
lo interpa al huevón pues y hón agarra y
put Pero por qué Por qué pale saca
su placa de policía tu documento concha
de tu madre tu documento tamb tu
documento concha tu madre y lo empieza a
mentar yo estaba en el carro bien
Valiente y yo
Dale
O dame tu documento concha tu madre Dame
tu documento saca su
agarra Pásale pantalla Pásale pantalla
el código esale pantalla Yo escucho am
señor hay algún problema dígame usted es
policía pero qué pasa qu chucha se
parado acá toda la tarde concha tu madre
qué chucha acá concha tu madre cha está
buscando concha tu madre el hón
respondió dijo nuevo vigilante
[Aplausos]
[Música]
Señor yo escuché eso y bajé del carro
perdón
amiguito cuide esta casa siempre ya
amigo Esta es la casa chévere la señora
nunca se queja de
nada Yo solo estaba haciendo mi trabajo
señor
entonces me he asustado Señor me he
asustado Sí todos los días me llaman por
alguna huevada pero ese tu mujer cómo
será que son pobres tu mujer tiene eso
lo que te iba a decir ese es costumbre
de pobre Esa es la costumbre pobre esa
de salir por la
ventana Esa es la de la vieja chismosa
Ese es costumbre pobre tú no estado por
ejemplo torr Julio ceteo torr Julio
ceteo o San Miguel San Miguel
Ajá has ido con con una flaquita te has
puesto a chapar de chivolo Pues chivolo
chapadas en Parque chap uno un chapab en
Parque Bueno yo no chapab en chap Parque
tú sí peres no ya dónde chapas tú acá en
el olivar en el olivar yo la llevaba ahí
para que piense que yo vivo en San
Isidro p causa tampoco me sirve p huevón
ahí debajo un
árbol Terrible y por qué en el árbol
para
camuflar pero escúchame qué qué está
haciendo le
limpiaba qué le limpiaba la lonchera
huevón bueno bueno y siempre parque
pobre Parque Hundido en San Miguel
Parque Hundido en San Miguel me sirve
muy bien Ajá Ahí paraba yo ahí por
escardó por la paz por ahí correcto ya
no nunca hab una señora chismosa que
siempre estaba como que un vestidito o
barriendo
que y se metía y te veía chapar y luego
con bueno has hecho Buscar un parque
huevón porque solo en el parque habita
la señora chosa que solamente ahí esta
señora está en todos lados hijo de
a ver dónde está en el puente peroo debe
haber señor de Puente una señora que
vive en el puente de la señora de Puente
está loca pues la señora de
Puente es diferente esa señora o sea tú
dices que hay lugares en donde no puedo
encontrar personajes no ayer que nos
pasó en el
Grifo me había olvidado esa huevada ayer
entramos a un Grifo a las 3:30 de la
mañana regresando de ica madre qué
c kilómetro 100 de la Panamericana
estábamos regresando de ica después del
show que hicimos en la vendimia y y ya
estamos dije por favor paren un Grifo
porque me orino Jorge
estaba estaba ahí el esclavo Jorge
estaba dormido hemos parado y Jorge se
ha despertado qué feo te despiertas
huevón Cómo así huevón tú te has
despertado como si te estuvieran
amenazando huevón o algo por el estilo
per tú ties que dormía peligr Pero qué
huevón solamente hemos parado en el
Grifo hemos parado y ú has
hecho huevón hay un señor tomando fotos
a mi
casa qué pasa
te ha despertado gritando hón y
solamente hemos trado suavecito
suavecito Qué pasa Qué pasa vo el baño
yo también yo
también ya si le ha pasado el susto
hemos bajado del carro hemos
entrado al baño de
gri yo entré primero y cuando entamos
Solamente yo estado así
entr y me fue
arinar
había alguien con la puerta
[Aplausos]
abierta no había puerta y v est
yo entro primero y Jorge entra Después
que yo porque habí los urinarios AC
urinarios y está acá atrás y en
eso Jorge
[Música]
ent
y Jorge me
hace y Lu hemos orinado así como
de risa todo el
rato que la
pche de la risa lo peor es que hay algo
que me preocupa más
hón como hemos pasado rápido estamos
pasando
así Oye he chocante chocante no nos
hemos detenido a verlo es que era una
mala educación también imagínate pasando
pas de
[Música]
[Aplausos]
repente no no es no es muy agradable
pero acá te va lo que te digo escúchame
veníamos ya 3 horas en el carro Entonces
teníamos Pichi como más o menos como
para el
2026 claro Entonces no te miento habrá
sido 60 Segundos orinando muchísimo y
durante todo ese tiempo no hemos
escuchado nada pero sí escuchaban
estos y ahí viene mi duda porque
faltando 2 segundos para nosotros
terminar escuchamos
un y tengo una
pregunta el señor de vergüenza se ha
hecho el dormido o estaba dormido O de
verdad Estaba dormido porque si estaba
dormido claro es válido pero si el
huevón ha estado escuchando nuestos y
hab dicho madre Me vieron qué hago
qué hago Ah Ya sé
me la pego de borracho ya pues soy un
borracho que caga la puerta abierta pues
no sí pero H me quedé siempre con la
duda salimos y nunca salió no salimos y
entra este huevón que salimos me dice Oh
Qué hay Qué hay de qué se están riendo
pasa pasa hón Yo no aguanto yo no
aguanto dice pasa hón pasa dice no no yo
no voy a aguantar pasa conch no le
dijimos que había pasa y lo he llevado
así lo he echado en la cintura y lo he
llevado así y lo he empujado para que lo
vea y
[Aplausos]
[Música]
y se ha regresado el concho de su
madre si está el señor que caga con el
pantalón abajo en Grifo Cómo no va a ver
la señora de parque en cualquier lado
hermano por favor una vez entré hay un
Mall que se
llama un guardia civil creo Guardia
civil que está por chorrillos metido
como yéndose para atrás ya y es chiquito
el mall no va mucha gente a ese Mall una
vez me meto al y me meto un baño como
que escondido el baño o sea todo el
movimiento estaba como que por acá y
cuando vas para el lado del cine Ya solo
hay cine Entonces si no vas para el cine
a las 4 de la tarde está vacío el cine y
por ahí había un baño Me metí al baño y
cuando abrí no le hice roche pero cuando
abrí encontré un huevón lavándose el
culo en en el
[Música]
caño y me regresé me cago de risa
regresando Porque si yo entraba hermano
me no iba a chocar así como
[Música]
no pero fue una imagen per un huevón
como con su culito
arriba risa por qué me pasa esas cosas a
m si yo soy una persona de de te
esta mi casa no estábamos en mi casa mi
casa el guachimán algo más pasó en mi
casa hay ventajas este de Estar casado
sobre estar soltero Qué ventajas tiene
Estar casado sobre estar soltero yo creo
que más ventajas tiene el parkinson
her pero debe tener hermano tú debes
pasar cosas que tiene tenga ventaja
sobre mí y yo debo tener alguna ventaja
sobre ti Yo solo le encuentro problemas
hermano
no pero por ejemplo eh o a la hora por
ejemplo de sacar un
crédito es más difícil y la evaluación
porque estoy soltero al contrario estás
huevón Bueno a mí me han dicho eso No
para nada sí no cuando Ed eres casado si
tu esposo o tu esposa uno de los dos
Está mal pero tú eres un multimillonario
hermoso maravilloso bello precioso Pero
tu mujer debe madre un recibo de
140 soles en claro hace 8 años te
esa huevada te caga a ti el el la
evaluación dice pero evaluame a mí yo
soy el de la plata no están casados y te
cagan claro bueno igual si tú y y a no
ser de que te hayas casado con bienes
separados no casado separados No para
nada que se quede con
todo y si se divorcia Ah y las mujeres
Ah no que se quede todo hermano el
pincho la plata plata se hace la plata
se hace este no me lo dijo ella pero esa
es una pregunta de doble filo Pues esa
pendeja vino y me dijo Jorge ya nos
vamos a casar y quiero saber es una
decisión importante no no no no fue así
No no cómo fue amor si mejor nos casamos
por bienes separados ella si mejor nos
casamos por bienes separados mira en en
ese momento era
trampa era una pregunta trampa di huevón
que fuera yo huevón claro Imagínate que
hubieras contestado contesta que ya mi
amor tienes razón eh Sí amor Yo creo que
sí ya sabía
ya ya sabía
ya es un hijo de todos estos años
que te he dado Pero mi mamá que tiene la
culpa tú estás viniendo con la si tú
vienes con la propuesta tú y la
prostituta de tu madre
pero No yo era una era una prueba Jorge
para saber cuánto me amabas a mí yo que
te he dado los mejores años de mi vida A
mí no me vengas a hacer pruebas ni
Preguntas porque ni al ingeniero químico
se lo
permito No me vengas con hev en mi casa
yo te he dado tus dos hijos te he dado
tus dos hijos los esty llevado aquí
adentro concha de tu madre y ahora tú
quieres que está bien separemos a
nuestros hijos también tú quédate con
las piernas yo me quedo con los brazos
Entonces está loco ya sabía que iba Enma
Cállate no no no le estoy pegando Señora
señora no le estoy
pegando
señora Cálmate Déjate señora no le estoy
el el señor que está tomando fotos tome
foto a esto
Au señora no le estoy pegando señora
discur maldito este
Maldito me
engaña le falta un jugador le falta un
jugador acá le falta cueva que es el que
distribuye tiene jugadores jugando solos
Pues nadie ordena el equipo Disculpe
está está le falta un
jugador ahí brother una carta trampa es
vino tal cual me dijo y me dijo una
hadada así como amor Y si nos casamos
con bienes separados porque eh había un
caso no me acuerdo si su hermana su su
amiga quién porque tal persona que está
casada ahorita ha ido a evaluarse de tal
cosa y lo están jodiendo porque el
esposo tal o porque los dos tienen que
hacer esto los dos que tal que no sé qué
y ponte tú paras ocupado que yo sé qué y
me lo dijo Y tú todavía no te limpias de
infocorp no y yo ya estoy bien que no sé
qué que la madre pin pum pum Y si
nos casamos Así que no sé qué ahora yo o
sea yo ya ganaba plata pero todavía no
había acabado con mis deudas de todo el
tiempo en el que no me fue bien pues no
es fue tú te casaste después del primer
año hablando huevas después del primer
año hablando hu que me estaba yendo de
madre pero estaba arrastrando todas
las deudas de los colombianos no de
Claro claro claroo que de hecho mi mamá
dos meses secuestrada mi mamá pobrecita
no a tu mamá le hemos armado de nuevo Sí
y cuatro tres o cuatro tarjetas
reventadas
entonces claro me iba bien pero tenía
que seguir arrastrando esas deudas
entonces como que no estaba bien del
todo tú te casaste 20 20 de enero claro
Y a eso ya Imagínate que ya me hubiese
limpiado hay que esperar un año dos años
para que te limpie el sistema
completamente viene me dice y si
queremos evaluar Próximamente para algo
que no sé qué tenemos que ir los dos tú
Estás viajando mucho no vamos a poder
firmar siempre juntos y todavía no está
estás mal en el sistema y que no sé qué
que la madre yo dije esta pregunta
es trampa Es trampa esta pendeja quiere
que le diga ya que hacemos conviene
parado Ah por qué Porque está pensando
que te quiero quitar y iba a empezar con
su huevón y yo pu esa gu tengo un
olfato cholo mí esta ñanga No si algo
Tienes ese olfato hermano papi yo dije a
mí no me vas a agarrar el huevón tú cre
que voy a ser tan huevón de responderte
sí tienes razón las huevas pa soy Romeo
yo mami haem así con todo todo lo mío es
tuyo lo tuyo es mío si ahorita yo no
tengo Mañana tendré Y si yo tengo tú
tienes así que no me agarres de huevón
con tus preguntas n más te estoy
diciendo no me estés agarrando huevón
que yo huevón no soy y por eso te amo
Jorge Entonces nos casamos O sea no no
no hicimos ese trámite Okay claro es el
trámite normal ahorita que tú dices no
siendo soltero calificas
mejor huevas Okay entonces no hay
ventaja ahí no hay ventaja ahí por qué
estamos hablando de esto porque te
pregunté ayer un huevón me retó en el
carro huevón te retó a las 4:30 de la
mañana Qué pasó volvimos a Lima pues no
a las 3 y tanto llegamos como a las 4 mi
carro Estaba acá me lo llevo te fuiste y
llego a un semáforo que estaba en rojo y
yo estaba con la luna abajo dije no voy
a prender el aire acondicionado No me
vaya a dar directo ya madrugada me
calienta y viene el sereno el sereno
siempre va a venir no V a venir el
sereno me caga te digo no voy a prender
el aire condicionado voy a bajar mis
lunas para que entre aire No no ha el
aire acondicionado directo al pecho sino
como que entre se ventile claro entonces
casi nunca estoy con la luna abajo
entonces me estaciono en un semáforo que
está en rojo y el huevón estaba con la
luna abajo y llego y parece que lo he
mirado De qué forma que llegué y
entonces yo me cuadro así y por alguna
razón miro para allá Pues no Entonces yo
he llegado
así y el huevón que estaba con la la
mano acá sí ha mirado como diciendo me
estás mirando a mí y
[Música]
escuché y no me dej de mirar entonces ya
yo me partí y lo dejé mirar no como si
subo la luna muy cabro
no solo mira mira adelante Mira adelante
como 60 Segundos entonces yo voy a ver
si me sigue mirando y lo ve el huevón
así te veo si Ah si me sigue
mirando
Okay eso está incómodo es incómodo es
incómodo no voy a subir la luna que
no qué cabro Entonces ya cuando
faltaban poco segundos dije él quiere
hacer carreras porque cree que yo lo he
retado a hacer una carrera porque parece
que yo he llegado mirándolo como Toreto
Pues no yo quería explicarle que no lo
estaba retando que él es libre de
decidir si quiere correr o no correr y
que iba a perder iba a perder cl tú no
eres Toreto No yo no soy Toreto a Torito
[Música]
quizás Claro pero a Toreto noas al amigo
de bran no al negro claro entonces 10
segundos que no sé qué Y cuando faltan 3
segundos lo veo como que él empieza a
adelantarse pues no y me despertó algo
que dije estás huevón te despertó algo o
sea yo no llegué a retarte pero tampoco
vengas acá como a decirme que soy un
perdedor pues no claro o sea no jodas y
de marzano hasta Aviación es Met de
largo sin semáforo sin
rompemuelle el hón se empezó a adelantar
y sale cado Entonces yo apreté mi
meñique con mi meñique nada más así y lo
alcancé no es que tu carro es un tu
carro es un B8 mi carro es hijo de perra
carro es un mi carro a veces no prende
porque yo me siento o sea tengo que
subir disfrazado Claro porque mi carro
dice o sal acab marrón de Qué
tienes hón mi carro está así como me
pisas huevón me pisas huevón No mi carro
me me discrimina mi carro tu carro te
discrimina porque tu carro es muy pituco
entonces a veces tengo que tratarlo bien
no como para que me deje subir a mi
carro mi carro claro pu si yo abro y no
abre huevón así Abre no no abre y es
porque el carro sabe que no me lo
merezco
hón el carro piensa que tú eres el
ballet parking eso es lo que piensa hón
dice dónde está la cochera de este
restaurante que hasta ahorita no se baja
este marrón claro eso es lo que piensa
mi carro ent yo piso el meñique nada más
y lo alcanzo Y ahí sí ya me dio color y
lo
miro en simultáneo no y el huevón me ha
esperado cuando yo he llegado él ya me
estaba mirando Entonces el huevón ha
estado avanzando
así y me ha mirado huevón Entonces lo he
visto como diciendo imbécil pa sumé el
dedo gordo y pa y me largué y me chapa
el semáforo en Aviación hón
no y subí la
luna subí la hoa por el espejo y dije se
está metiendo otra vez por acá estamos
los dos solos puo meterse por acá no y
se metió otra vez por mi luna y subí la
luna y lo esperé y yo he visto todo el
rato Mi luna polarizada como el hón no
me dej de mirar y de Mi luna no se ve ni
pincho Mira para dentro no se ve nada
entonces todo el rato lo mir y menos
[Aplausos]
[Música]
contigo Bueno bueno en conclusión llegué
me seguía mirando y quiso seguir
corriendo No ya de ahí ya me asusté y me
fui no más cosas de la vida cosas de la
vida cosas que pasan en TNT exactamente
cosas que pasan en hablando huevadas y
hoy día el público está de madre un
fuerte aplauso para ustedes
y más fuertee aplauso porque esto es
tengo algo que decirte
[Música]
bajemos B alguien tiene algo que decir
levante la mano Okay Tú lentes Okay voy
contigo dame el micrófono por
favor lentecitos cómo estás Hola Qué tal
Hola lente Cómo estás Cómo te llamas me
llamo Mario Mario Cuéntame Mario eh No
es una queja es más que nada una
recomendación recomendación a la persona
que limpia aquí los pisos ya o si le
pueden poner más personal de limpieza o
mejor porque yo afuera he tomado he
comprado mi agua me tomé la mitad de mi
agua y después me dijeron bótalo y antes
de entrar yo no sabía que no se pue
entrar conida Disculpen pero también
boté mi galleta completa que no había ni
porón ni nada y también boté mis chicles
ya Y ahorita acabo de pisar un chicle y
estoy así porque no sé dónde pisar
porque mi pie se queda pegado en el piso
a cada rato Mira mira mira mira mira
apunta
Cálmate no te voy a permitir que le
hables así a mi empleado huevón es mi
colaborador limpian bien bien pero esa
es la culpa del camarógrafo para que
hables así hón Qué tienes huevón
Disculpa
Disculpa Mira sea yo no soy sucio o sea
yo y todos mis chicles que como me los
guardo y ya lo voto después pero he pado
un chicle desde que entré aquí Bueno
Lamentablemente por la caja del amigo
vamos a tener que despedir a la señora
la señora Rosa no veo otra opción señora
Rosa desde aquí agale sus cosas y
se larga no me interesa su niño y la
enfermedad que tiene no la hidrocefalia
se cura Pero esto no porque el señor ha
pisado un chi señor ha pisado un chic y
su problema de cadera no es
justificación señora Rosa Rosa no me
interesa si luego no consigue trabajo
pero la queja de este señor ha generado
su despido señoraa bien poco que tod
trab la anciana por favor voten a la
señora Señora sacado sin trabajo jódase
si sus hijos no comen no nos interesa lo
que nos importa es que venga el señor y
no pise chicle y que desalojen al niño
también porque vive acá no desalojo su
niño se va a la calle también su a mí
qué me importa que estás contento con la
solución No pero ya pues
qu se apagó viste se apagó el huevón un
aplauso para mi amigo ya un aplauso para
mi
amigo okay Él tiene algo que decir okay
veamos Hola Hola Cómo te llamas Hola Me
llamo Diego Diego cuéntanos bueno esa es
una historia sl petición Okay qué qué
edad tienes Diego 26 okay Y por qué tu
voz no se
desarrolló Perdón amigo de hecho en mi
trabajo A veces los clientes piensan que
soy mujer pero en los o sea los clientes
no me no me ven solo me escuchan porque
yo trabajo en un call center Ajá qué
vendes o di Hola mi amor Hola mi amor sí
es
mujer Qué haces en el call center eh es
un call center en inglés trabajo con o
sea solamente atiendo llamadas de
clientes de Estados Unidos de qué de una
radio satelital radio satelital Okay
prefiero no decir los nombres no digas
pero vamos con tu problema ya entonces
este yo soy de piura y soy cantante o
sea aparte de trabajar en el call center
también canto y cuando vine Trabajaba en
un restaurante y me daba un ingreso
extra Y qué cantas y formato acústico
con mi guitarra más que todo y el
problema es que el único restaurante en
el que cantaba cerró
entonces un se quejó del cantante
sí que no se baña y te votaron por eso
seguro te votaron por eso seg eso te
votado pero bueno entonces ahora ya no
tengo como que estoy un poco alejado de
la música por ese tema porque yo no
puedo no tengo ningún lugar donde cantar
con mi guitarra entonces no sé si me
podrían dejar cantar algún pedacito de
alguna canción Y si alguien me escucha
aquía no no me falta cantante Pero me
falta alguien de limpieza porque acabo
de despedir a la señora Rosa y mientras
limpias puedes cantar si quieres no
jodemos
nosotros tenemos que pagarte por esto o
no no no no quieres Mostrar tu talento
para que luego más restaurantes casinos
lugares etc te llamen como cantante yo
trabajo en el call center pero en las
noches estoy libre
entonces a ver por favor esta gente de
Mira nosotros Nunca le hemos
negado la oportunidad y sobre todo Me
parece que el género qué cantas qué
género latin baladas latin baladas Me
parece que el
sobre todo el talento femenino que
tenemos debe ser impulsado okay Y
tenemos una voz que representa el
talento femenino vamos a ver cómo canta
este chico
e y Y si cantas bien te recomiendo para
sol Tentación por favor los resto bares
lugarcitos restaurantes casinos que
quieran un poquito de talento para
cantar aquí puede ser una opción
escuchémoslo primero
escuchemos yo quería parar el
tiempo con tus ojos
viéndome
con las ganas de Quedarme así
abrazándote
y para aquel
momento cada vez que tú te ibas y yo
quería si
[Música]
quería Ah canta
bonito mu buen
amigo puedo
menciones una más que nos cant Dame una
más pero cómo vas a darme tus redes así
de no Cántame una más quién es ella más
quién es ella Ella es mi enamorada tu
enamorada entonces cántale a ella Estoy
enamorada amiga Estás segura que
él
sí cómo te llamas tú Claudia mira su voz
Es más gruesa No qué
loco Qué varonil Claudia cántale a ella
por favor dedícale una canción para ver
si hoy día tenemos una pareja que claro
bonito que verdad hecho yo le escrib una
canción A quién a Claudia una canción
Claudia está en Spotify Cómo llama esa
canción se llama Mía Mía pero si la
buscan tienen que poner mi nombre Porque
Bad bonny también tiene una canción que
se llama mía y si solamente ponen mía le
va a salir la de bad Bunny Claro claro
porque es la chévere
Claro pero cántale mía para ella para
Claudia ya dice as es composición del
señor atención restes restaurantes cas
nos aquí hay un talento Okay te
preocupa hasta el último detalle me
insinúas que eres propiedad de nadie y
te
preguntas Cómo es que nunca descifro lo
que
quieres y si me
preguntan en quién inspiro para creer
melodías sin dudarlo tu nombre
repetiría eres mucho más que el norte de
mi
vida y es que tu amor es mío solo mío mi
amor y yo sé que Nunca encontraré a
alguien mejor que tus besos que matan me
reviven el alma quiero darte motivos
para que quedarte mañana y si me dices
Te quiero Te regalo esta canción quiero
ser quien te cuide hasta que se enfríe
el sol Pon tu mano en la mía y ya sabes
la razón que tú eres solo mía yo soy
tuyo mi amor solo tuyo mi
amor Está linda la
canción
está bonita la
can solo tuyo mi amor solo mi am solo
tuyo mi amor am Si tuvieras fe como un
granito de
mostaza Y si mañana no
estás cómo le hago con tu perfume
me luo cuando ya no quede
nada Ah mira está bonita la canción Ah
amiga cómo te sientes de que te hayan
dedicado una canción y no regalado una
rosa de
cocida
Tulipán Perdón pido perdón pido perdón
Ah que se siente bonito no Sí claro muy
muy bonito Ah no tenemos pura cagona hoy
día son cagona la No hermano no sio el
hombre lado todo su sentimientos su pens
está casi llorando Mira está casi
llorando está con ojos lagrimosos así
tenemos 9 años ya tiene 9 años he
escuchado esta canción varias veces y me
encanta la y y te aburres qué feo Qué
cosa qué feo Ya hace nu Le escribió no
me escribe otra esta basura Ya me aburre
esa canción tiene 36 vistas las 36 son
mías Qué barbaridad ya comencé a
escuchar la de bad bny que me gusta más
okay Por favor amigo si algún local
quiere contar con tu servicio de
cantante para generar un ingreso extra
dónde te puede encontrar puedes decir
tus redes dilas
fuerte estoy en Instagram y Facebook
como Diego Cruz música así todo seguido
Diego Cruz música Aquí está saliendo no
te preocupes ya saben eh contraten
talento peruano por favor el amigo es un
romántico de la vida y acá está su novia
que lo acompaña fielmente y y lo lo
sigue en toda su locuras y es muy
admiradora de su trabajo y sus canciones
Sí ella es más si la contratan si
contratan al amigo ella irá a todas sus
presentaciones porque no se cansa de
escuchar su
canción
Estamos bien ahí amigo Muchas gracias
esperamos haberte ayudado en algo
después de este programa un aplauso para
el amigo por favor un
aplauso alguien
más volteamos volteamos volteamos por
allá por otro
lado si mañana no
está ha con tu
perfume a ver Espérate Espérate ya
cómputo general Qué tal eh primero ella
primero ella Vamos venga por acá amiga
ven Siéntate acá siéntese ahí por favor
Este es nuestro nuevo lugar favorito
para entrevistar Hola Cómo te llamas
Cristina Cristina tú mira la cámara No
mira la cámara Cristina cuéntanos qué
tienes que contar qué tienes que contar
eh que en una en un show que hizo Mateo
Mateo gara compañero comediante para
toda la gente que nos ve en Singapur
está saliendo ahorita en nuestra
pantalla Mateo super super buen
comediante lo recomiendo 10 este en su
último show de bromat ustedes hicieron
una aparición sorpresa y ahí me
discriminaron por ser blanca con una
amiga y este lo
recuerdo y nunca me sentí más honrada
sinceramente Okay te discriminamos por
ser blanca recuerdas Recuérdame un
poquito estábamos sentadas en la segunda
fila Okay sí y literalmente nos me
apuntaste a mí y a mi amiga y este nunca
dijeron nunca había hamos visto unas
personas tan blancas en nuestas vidas
bueno date cuenta que este Bueno si es
verdad no no habíamos visto eres muy
blanca eres bien blanca de verdad es que
el público de Mateo es blanco claro Y
sabes qué es lo mejor de todo Cuál es lo
mejor de todo Que mi enamorado no es
blanco pero a ver a ver qué no tan
blanco es eh Oye mira es una versión
mejorada de Super
chute a ver
V Mira mira
mira
Mira mira mira mira mira ponte con super
chute
ven ven Mira mira mira mira
mira un aplauso para mis amigos un
aplauso para todos ellos un aplauso un
aplauso fuerte para
ellos Mira eso quiere decir algo más
hermano antes de Di lo que quieras ya
que quiero este dar un shoutout a este
mi primo que hace música su este página
de Instagram es Seven Boy official siete
hombre siete Seven Boys Sí sí es inglés
sí es inglés no pero lo digo por Jorge
no es necesario no te pasaste de Blanca
te pasaste de Blanca Okay no e Ey ey
cálmate pes a Perdón t que me aprovechar
acá okay Bueno okay ya saben eh síganlo
No sé qué a Seven Boys official sí Seven
Boys oficial ya síganlo ahí en Instagram
y un fuerte aplauso para mis amigos que
están
[Aplausos]
[Música]
acá tú quieres decir algo ven pap por
favor papito V Ven por acá V ven tú
mereces estar acá en la primera fila
hablando con nosotros Papito lindo
tienes una pinta de que vas a ser viral
en
tiktok pese bien el micrófono por favor
a la boca no no al pecho huevón
acá cuéntanos no no no no es que quiero
contarles quiero pedirle un consejo
primero a Ricardo por favor p consejo
ric aquí estoy
[Aplausos]
Cuéntame te ha
dolido Perdón cholo Perdón quisiera
quiero pedirle un consejo a Ricardo ya
que actualmente tiene Mira enamoradas
cada día no de la semana correcto
palabras propias tú dime tú cuántas
tienes a la semana a la semana
totalmente
ninguna tranquilo huevón calma chol
calma Ellas no saben lo que se pierden
están perdiendo Cómo te llamas primero
no sé ya me llamo Anthony ya para los
que no sepan nadie me con nadie sabe
nadie sabe nadie sabe escúchame Qué edad
tienes Qué edad tienes actualmente tengo
18 años 18 años Ya está ya Cuál es el
consejo que quieres vamos
Cuéntame antes antes yo cuando era un
poco qu t antes qué tan antes hace aos
15 15 cuando tenía 15 pasa Yo recuerdo
que tenía un buen floro así para
conquistar a las a las señorit lasas
Exacto se te ve Se te ve ve suelto de
boca se te ve ve ve hábil hábil Pero
chilerito me gusta me gusta Cuéntame y
qué pasa con eso pero después Este
durante el tiempo durante la pandemia la
universidad todo eso perdí ese toque y
quisier bueno Supongo que era un toque
no pero quisiera pedirte esos consejos
para poder conquistar no okay okay okay
Este pero como como qué te gustaría
digamos crees que te falta qué crees que
te falta claro una chica pues
no no O
sea no no le pegues tampoco no le peges
actitud huevón no le pegues tampoco Ya
no le pegues acá a a mi qué estás
fallando no le pegues a mi protegido no
le pegues de dónde eres De dónde ereso
eh Yo vengo de juliaca de juliaca de la
ciudad del viento no eh Ya no eso no
cuentes No eso a las chicas no les gusta
no le gusta a las chicas Perdón chicas
Okay ya está por qué siempre no te no te
disculpes tampoco huevón no te disculpes
ch a las mujeres le gustan los hombres
seguros la seguridad es lo que llama una
mujer discúlpenme chicas escúchame la
seguridad es lo que llama una mujer tú
tienes que ser seguro n más pa seguro te
plantas papito pa qué tienes para
ofrecer tú de frente la mujer siempre le
gusta saber qué Qué tiene el hombre ahí
como que digamos pueda admirar pueda
ofrecer ese hombre qué tienes tú para
ofrecer
vamos poco a poco hermano vamos poco a
poco es difícil es un caso difícil Ah
qué te falta te pregunté qué te falta
qué necesit seguridad segu segad d está
mi seguridad no no no le falta seguridad
al hombre Ah seguridad al hablar pero
claro pero tú a qué te dedicas Qué dedic
18 años 18 años te dedic ya actualmente
acabo de salir Bueno soy Dj practicante
desde los 16 años y después también me
dqué eres esa huevada le gusta a las
chicas huevón Supongo No claro No pues
huevón seguridad te estoy diciendo Sí
eso le gusta a las chicas sí le gustan a
las chicas claro me encanta muy
bien en cómo es tu nombre de DJ eso le
gusta a las chicas eso le gusta porque
nombre Dj tiene que ser nombre tiene que
ser artista artista Claro Mira pero como
un DJ mira un ahora sí ya esto parece
del Dj mundo más que Dj tu nombre tu
nombre de DJ Cuál es tu nombre de DJ DJ
Tony no
Oh pero Dj Tony ya existía todavía ya cl
es que soy Tonic Sito todav tonito No
seas huevón tonico que tu es
chiquita pues huevón Tonic Sito es Tony
tonico ves Tony tonico la verdad es que
no pensé mucho en el nombre porque como
te digo esa era mi antigua profesión en
la que yo era practicante aún sigo
siendo practicante y después Ah yo Me
dediqué más que todo la tutoría
preuniversitaria
eres tutor
preuniversitario Sí un poco Cómo un poco
por el punto que actualmente acabo de
terminar o sea de trabajar y me vine a
calimas supuestamente a hacer una
revisión médica pero est acá no Pero por
qué era la revisión médica Qué tenías ya
tuve una fractura lo que vendría a ser
en el tobillo
izquierdo tuve una fractura que sría ser
me rompí el hueso el astrágalo donde
creo que eso tampoco le interesa a la
chica huevón y tampoco las muletillas de
lo que vendría a ser tu tobillo siempre
es el tobillo no es lo que vendría a ser
no está postulando para ser tobillo Okay
no tuve una fractura acá en lo que
vendría a ser pues no el tobillo no el
tobillo es tobillo señor en la
actualidad en el pasado y en el futuro
será tobillo señor no lo que vendría a
ser Okay vamos nuevamente con seguridad
bueno Dj Tony Dj Tony
presentando porv puedes concentrarte
Amigo ya tenías una factura en lo que
vendría a ser el tobillo sí como te digo
supuestamente vine a hacer una revisión
médica pero ya pasado mañana me voy es
mi viaje mi vuelo y no sé qué piensa
hacer mañana no también hoy día es el
cumpleaños de mi hermano y le traje acá
la
fuerza a la fuerza estamos hablando de
tus problemas para conquistar la verdad
es que no
s qué Ed tienes 18 no 18 Ricardo te va a
dar un consejo y luego eso vas a dicarlo
Okay en una conversación ficticia que
vamos a hacer acá te parece Okay me
parece Me parece perfecto Ricardo dale
un consejo para que él agarre seguridad
y luego traemos unas chicas acá Okay
mira lo primero que tienes que hacer
Okay es decirle a la chica algo un
cumplido pero sin parecer un morboso de
asqueroso pero un cumplido O sea
tienes que hacerla sentir una mujer
hermosa una mujer atractiva una mujer
que deseas pero sin parecer que estás
tampoco muy desesperado y tampoco
hacerla sentir incómodo eso es lo que
tienes que hacer Okay Okay Okay me
parece buscamos una chica
entonces o Cálmate o
apágate una una de Es que es que una de
18 yo tengo acá Mira estas dos estas dos
deben tener 18 Elige a esta ven ven tú
ya tú tú tú tú ch V Ven para V chol he
conseguid una cholo pero así que se
parece a ti
ah Póngase acá al medio por favor señor
Póngase acá car Ahí está esto tiene la
misma edad más o menos tú qué tienes 19
es mayor
bu no lo empujes que está cagado de lo
que vendría a ser su tobillo Perdón me
he olvidado p digamos que mira hermano
Lo que tú tienes acá al costado es más o
menos lo que vendría a ser inalcanzable
Okay
vamos vamos a hacer la práctica Ricardo
Ya te di un consejo Okay ya te dije
causa nosotros no existimos te vamos a
dejar solo ella acaba de sentarse en la
banca del parque cholo desarróllate con
todo Ay muy buenas noches señorita
eh se fue es que se fue él me está
vendiendo qué fue cholo cómo le V a
decir muy buenas noches señorita huevón
tú estás huevón tú no Buenas noches
señorita no parece que vas a vender leol
huevón no seas
huevón otra otra vez cho otra vez ya
otra vez otra vez Imagínate que no
estamos acá Okay pero te vamos vamos a
tratar de ayudarte okay Tú tienes que
decir las cosas tal cual te Digamos si
te vemos que te quedas callado nosotros
nos metemos Okay desarróllate cholo otra
vez no pasado nada desde cero tú también
apóyame por favor
ya qué sonrisa muy bonita
tien eh en esa atardecer tan hermoso que
en es me gustaría poder invitarte por lo
menos un café a usted para poder
saborear el momento tan hermoso Por qué
la trata de usted huevón no dile dile de
frente tú Tú tienes que tratarla de tú
por favor Dile Hola hola cómo estás de
frente dile pregúntale su nombre primero
si ni siquiera sabes cuál es su nombre
no seas
huevón y le digo usted porque todavía no
me ha dicho su nombre pero sexy ya
nuevamente cuando sexy trata de
Desactivar tu
[Aplausos]
[Música]
cara Cállense todos por favor Estamos
trabajando Estamos trabajando pca que
tenemos que convertirlo este hombre cho
sex ya y una vez que le sacas el nombre
pa ya le dices lo que te dijo Ricardo
algo así sexy como que un un alago pero
no par ser enfermo tampoco acuerd tienes
que estar en la línea bordea la línea
Okay pero no la
pases
3 do 1 acción
vamos Hola señorita qué sonrisa tan
bonitas tiene Me gustaría saber cuál es
el nombre de tan bella
dama Okay eso está interesante nombre es
Briana joven también mucho
gusto tu parte que viene del
medioevo Castillo
Ven por te voy pedir una reacción más
natural Se te está acercando él en la
vida real hablarte Okay vamos a hacer
las cosas un poco difíciles al amigo
tiene que enfert parse al mundo real
okay papi estábamos en el nombre te
acaba decir su nombre responde Dale Mi
nombre es Briana mucho gusto mucho gusto
Briana
eh Me
escupió Cómo vas a escupir huev Cómo vas
a escupir Cómo vas a escupir d Cómo vas
a escupí no sabes qué anda a tu sitio
brena anda a tu sitio anda a tu sitio
brena anda a tu sitio escupir amigo
manda tu sitio abana Gracias
abriana ven acá ya ven acá ven acá
ven acá Cómo vas a escupir
huevón Cómo vas a escupir hasta que la
amiga ha dicho que le has metido lo que
vendría a ser un
pollo No seas huevón amigo tú tienes que
enamorarla luego ya si las cosas
funcionan luego tienen ahí una semanita
de pareja pum luego te vas a la
intimidad y ahí recién le escupes ahí le
escupes le escupí en el sexo sexo
adelantado eres un adelantado hermano
Cuánto puntaje del un al 10 te pones en
esta interacción con la fémina
eh estuve muy orgulloso de esta
situación entonces me pongo un
[Música]
tres yo lo quiero pero es que yo lo
quiero le agarré cariño si se podría
adoptar humanos
hermano Este estaría en mi casa Hero
este estaría en mi casa
tranquilamente un fracaso Así es pero
tranquilo el público está
contigo Quieres probar una vez más
quieres crees que lo puedes hacer mejor
Creo que el problema es la emoción Hola
Qué tal amiga Cómo estás Espero que no
sé poder conocerte algún día una bella
dama no tranquilo huevón se acaba de
sentar una chica a tu costado asustar e
Hola no te asustas huevón es como que
estás ahí sentado y tú
ah Hola qué tal tranquilo entiendes
relajado vamos a poner otro
caso quieres vas a buscar una una ayuda
por favor amiga amiga ven por favor Ven
[Música]
ayúdame ella ella se ve que es mayor
este es más
difícil este es más difícil cho est Ah
qué
[Música]
[Aplausos]
tal señorita venga por acá por favor
Cómo te llamas Carolina ves yo ya le
saqué el nombre huevón ves está
perdiendo el tiempo por favor
micrófono señor estamos trabajando señor
vamos nuevamente Okay Carolina está
contigo acaba de llegar Carolina pégate
a la banca y apareces aquí okay Apareces
y estás esperando a alguien él va a
tratar de
seducirte cho tú puedes
Vamos Dj Tony vamos vamos de frente
vamos tú lo puedes hacer la energía no
está arriba ya sabes tranquilo nos
naturil ella es mayor Ella es más
difícil Así que tienes que hacerlo Bien
huevón Okay
okay Escúchame por favor vas a ir Vas a
preguntarle su nombre su edad okay okay
Y a qué se dedica Okay y cuál es su
Instagram eso le eso esa es tu misión
Okay
[Música]
vamos much gusto señorita
tú sigue sigue Ya sigue Ya habla como
quieras conch otra vez otra vez amiga
otra vez me está pidiendo é te has
emocionado amiga vuelva a salir Por
favor usted va a aparecer en el parque
cholo estoy diciendo que la emoción
Ahora pon voz de imbécil huevón Hazlo
bien tranquilo n más a Platícame la Vos
cómo vas a decir Hola señorita eh Hola
señorita Ah bien está más tranquilo Hola
señorita no no no sin el cantito sin el
cantito Hola señorita Hola señorita Qué
señorita Hola hola dile no más Hola Hola
Mucho gusto Ah eso está bueno puede ser
puede ser sin la mano así porque muy muy
invasivo no le vas a sacar un ojo ahí
claro Hola No más entonces Hola
señorita Qué te pasa Qué pasa Qué pasa
concha de tu madre
Cálmate bien okay vamos Le acabo el
amigo lo va a hacer esta vez 3 do un va
[Música]
Vamos Hola
señorita
señor e e e no toque no toque amiga va a
saludar n tampoco le hagas el desaire
por favor okay Un besito acá en cachete
educadamente por favor no estés
volteando la cara Tú de frente
quieres
ya vamos TR dos 1 Vamos entramos
entramos vamos Hola
señorita Me gustaría saber cuál es el
nombre de tan bella dama Carolina y cuál
vendría a ser su edad
esc cuá chucha
visto Mier es
[Aplausos]
es
ID Loor de todo es que yo te había
mandado a ti a sacarle su Instagram y yo
no lo sé
ahora Carolina No ya F ya me hiciste
quedar
mal ahora me vo a quedar con la Gan de
saber
H No anda tu sitio no no anda Julia
concha
tu un fuerte aplauso para mi amigo
ton
vamos para arriba
hermano gente de bajos recursos viene a
visitarnos
esto es vidas extremas Hola cómo está
Hol V por
ahí
[Música]
se
cayó no estos condones son para
Toni Tony un ratito por favor Tony ven
Tony tenemos condones para ti amigo
cones para
[Música]
ti para que lo infles porque no lo vas a
usar huevonazo
[Música]
[Aplausos]
algi tiene algo que decir tú ven rápido
ven baja baja rápido papito una rati
Hola papito
Okay Hola Cómo te llamas Cristian
Cristian Cristian cuéntame qué edad
tienes 12 12 Ok Cristian yo ya te veo
más vivo que Tony
[Música]
cuén yo tengo más frases que decir la
mujer en vez de
[Aplausos]
esean
[Música]
Cristian tanto que el chico sea así como
que Lento no ese tiene más edad que yo
Ha más más
vivo pero no no lo es pues Cristian yo
creo que este es pura
[Música]
boca tú ven ven amiga aho el
otro a ver ella tú estás en un parque
ella acaba de
llegar su número por favor
pas buenas
señorita otra
señorita
dl es su nombre de tan bella
dama
mis
sol mis palab del
amig es fácil hablar has visto es F no
huevón las edif ni siquiera nosotros que
somos más manganes nos sale bien Todavía
la huevada quieres retractar con
respecto a lo que le dijiste al amigo de
abajo pazo le dijiste ahora que ya
corroborate que es difícil tienes algo
que decirle que mejore no más que busque
ahí maniobras en Facebook ahí encuentras
todito no
más okay amiguito esperos te vaya bien y
tu mamá un aplauso para mi amiguito por
favor ya
[Música]
por alguna razón le tengo fe a la de
allá al chico no a la chica de allá La
chica de blanco sí tengo le tengo fe ven
amiga ven ven vamos a confiar en ti es
que está muy animosa Hola amiga holm
llam Cuidado te caes más adelantito por
favor Cuidado te caes Ahí estás Hola
cómo te llamas Buenas noches Jorge
Ricardo Mi nombre es darl darl
cuén dar trata de hablar más fuerte
pegado al micro para que se te escuche
es que estoy afónica estás afónica Okay
darl trata de pegar entonces bien el
micro caramelo caramelo darl qu mi
caramelo cuéntame qué pasa darl eh Lo
que pasa es que quiero un consejo de
ustedes otro consejo sí darlin De dónde
vienes Dónde vivo sí dónde vienes San
Juan lorigan San Juan mú Ese es el
consejo mú mdate Sí también muy pronto
Okay Cuál es el consejo Eh Yo estoy
saliendo con una persona hombre o mujer
hombre y y lo que pasa es que
eh él es amigo de mi ex Yo estoy aquí
con él y no no con mi saliente con el
amigo de mi ex y lo que yo quiero es que
o sea él está como que muy incómodo con
el tema de que son amigos San Juan del
origano sí no es el distrito más poblado
de
Lima entre esos millones de personas
elegiste al amigo de tu ex
teniendo un
abanico No lo que pasa es que a él yo lo
conocía muchísimo Antes y hace poquito
falleció una persona muy importante para
él fuer okay Y por eso fue que
coincidimos en el velorio gran
acontecimiento de verdad fuiste agilar
al velorio fuerte de la
abuela no fui agilar fue De casualidad
có así casualidad Llegaste al velorio Y
qué pasó Escúchame yo quisiera ahorita
digamos hacer la recreación del Velorio
no vamos a hacer la recreación del
Velorio imaginemos que aquí estamos acá
en el en el ahí está la abuela está la
abuela aquí está la abuela está la
abuela y ella está viniendo acá Okay
necesitas al nieto su nuevo saliente no
no no no solamente la necesito a ella
acá presentando digamos sus respetos a
la abuela okay Tú acá mirándola
fijamente Ah yo pensé que la cabeza está
acá Le di un beso a la abuela no a la
concha a la concha lee la concha le
baste la concha Perdón amigo le bes la
concha de tu abuela muerta amiga por
favor vas a despedirte de la abuela okay
Y algo va a pasar
[Música]
acá Hola cómo está bella dama y aquí
comienza hablando
[Música]
guadas
mismo sé que con nadie la pasaría mejor
sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana Así estoy
bien okay No tengo vo de nada No quiero
[Música]
parecer señoras y señores Bienvenidos a
Este es su programa dominical de todo de
todas las
semanas público maravilloso el de hoy
dí señores esto es esto es esto es
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando
huevadas seores Cómo están bienvenidos
hablando H una noche más teatro canut
casa inter estelar de la
[Aplausos]
[Música]
comedia Jorge lun y Ricardo Mendoza para
actuando para el mejor público del
YouTube un fuerte aplauso para el
público hoy día lo están haciendo muy
bien hermano
improvisando jamás s lo que te voy a
decir jamás s lo que qué Me vas a decir
jamás sé quién va a venir yo jamás iba a
saber que hoy día iba a venir un chico
con unas habilidades de la seducción
terribles ni el Dios Zeus no no no no
tiene tanta capacidad de verdad para
seducir mujeres qué bestia huevón de
verdad hit hit en vida así
es yo jamás iba a saber que hoy iba a
venir una chica que fue a gilear un
velorio terrible cosas que pasan en San
Juan del
lurigancho esto es improvisado y ustedes
pagan por el intento Y dónde estamos
Señor Jorge Luna en YouTube Perú la
concha de mi
[Aplausos]
[Música]
madre señores un auspiciador que nos
está acompañando desde ya el comienzo de
año as correcto la mejor casa de
apuestas esto es betano un fuerte
aplauso para betano Gracias por
acompañarnos betano gracias betano un
montón de plata hermano y betano hermano
está dando la hora porque nosotros
correcto no hay otra casa no quiero
quiero dec eres libre hermano dime tú
regalamos platito hoy día o no regalamos
plata regalamos plata regalamos o no
regalamos Ok a quién le regalamos las
personas que han
participado tiene que ser mayor de edad
lógicamente hermano yo creo que yo creo
que químico químico merece una
oportunidad químico ven químico venga
venga venga químico venga venga venga
venga
químico ven químico fácil y sencillo
[Música]
químico El gusto es tuyo químico Cómo
estás hermano yo sí te
quiero ponte acá adelante qu frente al
perrito químico
fácil voltéate mira volteate Oye ponte
acá ponte acá al medio acá ahí ahí
tranquilo ya Okay Mira alabaré alabaré
alabaré alabaré
alabaré a mi
Señor Déjense hueva hay rojo y negro
también hay verde que la probabilidad de
que salga verde es bien baja huevón rojo
y negro te diría yo pero si quieres el
verde es verde tenemos
cuánto 500c si sale rojo y elegiste rojo
lo duplicas son 1000 soles para ti cholo
para que puedas gastar en cualquier cosa
qué le preguntas a ella no le preguntes
a ella no le preguntes más cosas a ella
escúchame acaba de salir rojo acaba de
salir rojo tienes qué eliges qué eliges
roj 10 segundos rojo o negro rojo rojo
rojo rojo rojo rojo ch
[Música]
rojo va a salir rojo apostó todo al rojo
apostó todo al rojo señores fácil y
sencillo hay 500 soles juegoa gira gira
Gira la bolita Gira la bolita Gira la
bolita Gira la bolita Gira la bolita y
veamos dónde cae rojo será negro será
verde será rojo será negro será verde
será rojo será negro será verde
betano
rojo cho bien Bien huevón bien bien bien
para para de sufrir hijo mío para de
sufrir alá alá alá alá
alá a mi Señor vase para allá Hermano
betano te he dado la platita te llevas
mil Lucas gracias a betano un fuerte
aplauso para betano
[Aplausos]
[Música]
Okay
hermano Hermano betano está que regala y
regala plata reger hermano tienes que
decir entren y suscríbanse Y esto es
papelitos del público por hablando
huevadas Un fuerte aplauso a
continuación papelitos del públ por
hablando
huevadas nos hemos pasado con
la hermano hermano tengo a una chica que
de repente nos va a interesar a ver Hola
soy prepago Ajá Eso es lo que me
gusta nada más no hay más pero estoy
mirando a ver quién es también vas a
sacar en la fila me encontré a varios de
mis
clientes Qué problema Qué
problema dice yapen si no
hablo
[Música]
Qué buena esta eh peen amigos
yapen Juan el mecánico ahorita he visto
varios
chicos cagona la
hermano tengo papeles
rápidos vine con mis amigos de mentor
trabajo McDonald's no Les recomiendo los
helados yo sé por qué se los
digo mi primera paja fue con un amigo a
los 11
años
[Aplausos]
[Música]
Qué es normal es aquí en juliaca Es muy
normal
debería estar estudiando para mi
entrevista de mañana para ascender en
KFC amiga no creo que sea muy difícil la
entrevista Cuál es esta original o
crispy 10 segundos responda
ahora
mi amiga me dijo que tenía frío creo que
quería mi chompa pero esa ya me la sé
así que le compré un
emoliente otra vez juliaca escribiendo H
juliaca qué pasa Tengo
frío
Oh tengo un
emoliente esta bella
dama viene con
linaza bien emocionado el
huevón hermano tengo aquí un caso de una
mujer que está ya demasiado demasiado
extasiado con lo que Dios le ha dado a
ver mi esposo mide 1,94 y no lo aguanto
en la
cama Me duele hasta la boca del
estómago la le esta mujer le han
hecho una úlcera al revés
bueno la blancona no es la blancona a
ver a ver a ver u ya lo vi ya lo vi a la
si es gigante ese
huevón pero si tiene cara de que te
hace daño su pene Ah mira mira es que
míralo No de verdad tiene cara de que te
hace daño con su pene Mira Oh te mata p
huevona Y quién es la esposa el que está
al costado el de la izquierda Ah No El
de la derecha amiga Amiga qué tan
difícil es esto su pena es una
bestialidad es difícil Okay es difícil
Okay este cuando tú estás encima eh Y yo
y yo soy grande mido 1
70 así sí pero 1 70 mide su pene es Es
aproximadamente claro okayo qué Qué le
podrías decir tú que eres un experto en
el sexo la amiga tiene un problema que
cuando se pone vaquerita encima del
amigo flota por momentos no sí porque el
pene la eleva no ya no es vaquerita sino
baby Blade cor da vuelta la amiga la la
Popular saca corcho no así así
es este escúchame hay hay bueno Esto es
algo que nos ha contado un comediante el
chamo rosas correcto no que nos ha
contado que hay unos topes que se pueden
poner en el pene eso te ayudaría o el
tema es el grosor eh No sé yo creo que
vamos a probarlo Hay unos topes que se p
unos topes así como para puerta para que
no se golpee Sí de verdad unos topecitos
como de p ese material no como Esponja
que el hón se lo tiene que poner acá
Entonces eso lo limita para que ya no
pueda entrar más y alguno de ustedes lo
ha usado lo no es necesario en nuestros
casos Lamento Lamento decepcionarte yo
me puse un tope y lo tapé es es
como es un tape es un top es un tape no
no no para el amigo es una chalina para
mí es un enterizo esa huevada es es
cualquier No mi pene es muy corto no no
no entonces recuerdas algún problema en
específico que te pase por el tamaño de
ese semejante
animal Qué rico no este problema y nos
acomodamos no Okay nos acomodamos
normalmente En cuál terminan siempre
Cuál es la la más cómoda para ambos la
más cómoda no s él en la sala Tú en el
cuarto cómo funciona algo así Algo
así de la sala le dice ya
acabé Ay me falta poco me falta poco
Espera Ya llego ya llego no algo as Okay
pero eh igual Cuál es la pose favorita
de la pareja no sé cuál te gustó no nos
acomodamos Pero cuál es la favorita Pues
hay una que Dee la favorita pasa la
brutalidad pasa la
brutalidad é él es brutal brutal brutal
eh cabezón Cómo estás
amigo
Este qué tan cierto a veces exageran las
mujeres Qué tan cierto es esto O tú
podrías decir que sí efectivamente tengo
tengo un enano Acá tengo un enano que no
metro 20 pero
en este caso no habría problema porque
ella es la que mete el tema no eres tú
Que como esos hombres que sipre yo soy p
No ella ya afirmó tú
compruébalo Es que le duele siempre le
duele le duele le duele usan lubricante
o o no es que debe ser caro no un frasco
[Aplausos]
por
[Música]
[Aplausos]
con doss
[Música]
franos Okay pero amigo digamos que usted
tiene ahí un un un un hot dog de Grifo
un
kilométrico un kilométrico ahí usted
para es normal para usted es normal
claro usted lo vio así siempre usted lo
vio así siempre claro usted lo vi alguna
chica antes se había quejado de esto
antes de que aparezca mira mira la cara
Mira la cara Mira la cara cholo El
pasado es el pasado Tú tranquilo si te
jode esa loca está enferma caa si te
jode déjala Sin tu pene ca vas a ver que
ahorita se está quejando Pero cómo va a
extrañar cuando se sienta sola en su
cama no o todo lo contrario si te jode
empuja
más empuja más no más no es la primera
que se queja es como
no ha pasado antes y cómo lo
solucionaste
antes
está bien cholo son preguntas terminando
terminando
claro terminando viudo dice mi tercera
esposa en mi tercera esposa Okay está
bien no pero pero chicas ustedes
preferirían uno muy delgado y muy
chiquito o ya uno que exagere como el
amigo aplauda a las que quieren que sea
una bestialidad como el amigo
bruto aplaude aplaude muy bien aplauda a
las chicas que dicen no eso ya es una
exageración prefiero mi pene corto y
acomodel
aplaudan esas chicas de ese Team
aplaudan las que o sea las que dicen
vamos a medias o sea ni tan grande ni
tan chico lo
suficiente Okay
okay Y las que no aplaudieron queé
lesbianas no las que no aplaudieron
están en una iglesia y le han choteado
un chico hoy día
hermano un aplauso para ellos un aplauso
para
[Música]
ellos Busca el tope ah si no prueba Ah
con uno de esas huevas que se ponen en
Cómo se llama la amortiguación del carro
eso
funciona si el chico apagó meanit y su
pene no hay que cobrarle al pene el pene
no se toma foto con nosotros si no pag
si el pene no tiene pulsera no pasa as
es yo voy a revisar esa
pulsera
voy mi esposo cree que se parece a
Cristian meer ustedes qué creen podemos
verlo Dónde está el esposo
crisaner Ahí está lo tenemos ahí solo
ponchalo solo ponchalo para juzgarlo Oye
desde aquí Oye si puede ser Ah no no no
se guastavino parece no eres calcaterra
amigo cualquier le
butrón
qu
cristianan Cristian
[Aplausos]
[Música]
me Hola mi flaca es profesora inicial no
ha pasado ni una semana de haber
iniciado las clases y ya me tiene
cortando sus
[Aplausos]
huevadas cierra con un postdata rotundo
no tengan flacas profesoras inicial Qué
fuerte cada vez que hago un lift en
tiktok la gente me dice Cuánto cobras y
me pregunta si soy o no por favor
juzguen ustedes Soy
hombre quieres verlo Claro dónde estás
juzguemos juntos dónde estás Hola
ahí Jorge me caes de madre eres
bien chévere si estuviéramos en 1600 te
[Música]
compraría es un Alo eh Me siento alagado
debe ser la Amiga Blanca que salió a
hablar con
nosotros Hola Hola qué tal Jorgito Hola
Ricardo Hola Cómo estás Yo muy bien a
ver por
favor calma Qué pasa amigo cuál es tu
problema eh Lo que pasa es que yo vengo
haciendo videos en tiktok porque me
gusta hace tiempo pero como hacer videos
Ah pero este como saben tiktok no paga
ni ya entonces tengo a muchas
amigas mías que hacen like en tiktok Y
entonces este dicen Pues no rosa rosa
rosa y les dan plata no y yo dije ya
pues ya que tiktok no no me paga ni
miércoles voy a hacer Live bueno porque
tengo problemas económicos entonces dije
Patito Patito Patito nich entonces hago
like y todo el mundo me pregunta si soy
o no soy si eres o no eres qué este
bebita bebita si eres homosexual ajá si
soy este homosexual no no Claro que no
soy hétero Me encantan este la muj no
digas Claro que no ya no no soy para que
no me pregunten Pues ah quieres dejar
Claro que no eres sí quiero dejar Claro
que no soy cuéntaselo al Perú eh a todos
los que me preguntan si soy o no soy no
soy así que no se así que no se hagan
ilusiones conmigo pues porque me
alucinan feo me llegan mensajes al
Instagram al tiktok ahí este amigo cómo
es Cuánto cobras cosas así okay Está
bien hay hay alguien gay en la sala
algún homosexual que tenga su detector
sí amigo tú eres gay no es lesbiana Sí
me sirves lesbiana no necesito hombre Un
hombre Perdón amiga no estamos
necesitando lesianas por ahora te
llamaremos más
adelante vino es gay vino es gay y es
muy gay
vino tienes micrófono abierto para que
podamos hablar contigo Claro que s Hola
vincho cómo estás vino tú que eres gay
Mira la pantalla tú pagas por eso no Ni
pero gracias un aplauso para mi
[Aplausos]
amigo Her acar los papeles señores
papelitos del público por hablando
huevadas Un fuerte aplauso y Esto fue
[Música]
huevadas okay señores eh normalmente
Cerramos el programa con algo que ha
ocurrido durante el programa siempre
buscamos
una siempre buscamos una salida pero
Okay me están pidiendo que vaya atrás
Okay voy a hacer algo voy a ver qu qué
me están diciendo okay Denme un
segundito por favor hermano por favor
atiende al público no voy a hacer nada
porque creo que va a pasar algo me ha el
pincho
gordo No le crean es mentira lo que va a
decir dónde está juliaca
juliaca ya se fue ya se fue Dónde está
Julia
cí Bueno este normalmente Cerramos el
programa con algo que ha pasado durante
el programa eh No nos nos ingeniamos un
final eh pero hoy día He decidido que no
Ok normalmente Jorge lo hace yo he
cancelado todas las órdenes que ha dado
Jorge eh Porque Jorge nunca lo quiere
decir pero el sábado ha sido cumpleaños
de
[Aplausos]
[Música]
Jorge no le gusta celebrar su
cumpleaños y y los cu años pasados de
hablando huevadas Todos los cumpleaños
Nos lo hemos pasado en las giras cor
Este es el primer año que estamos en
Lima después de mucho tiempo correcto eh
Y solíamos celebrarlo fin de año a fin
de mes siempre y la gente piensa que es
a fin de mes pero en verdad es el tres
el tres es tu cumpleaños Feliz
cumpleaños hermano Muchas gracias
cuántos has cumplido 31 una
joven Promesa de la comedia 31 años
hermano De verdad Felicidades tú sabes
que te queremos mucho entonces hemos
decidido darte un homenaje un feliz
cumpleaños como siem siempr creo que te
lo mereces no era necesario no es
necesario porque hay que homenajear a un
grande hay que homenajear a un grande
pero el homenaje es digno de de lo que
yo
merezco Mira yo creo que porque me
preocupa que ese huevón no esté
allá por qué juliaca no está allá tú de
verdad crees que yo a mi cumpleaños
invitaría a
juliaca Tú crees que yo lo invitaría a
mi cumpleaños porque siento que qué pasa
la torta qué pasa la torta por favor que
pase la torta qu pase la
[Aplausos]
torta no puede ser tú deja
Siéntate acá tú Siéntate acá No qué
gusto verte
verdad quieres micrófono quiero
micrófono Okay te tiene una palabr Okay
no lo mejor que me ha pasado unas
palabras bellas para mi querido
[Aplausos]
amigo por favor amigo te estoy esperando
eh Me gustaría decirte que en esos
momentos Mi corazón se siente o bueno Me
gustaría decirte mi lugar favorito es
estar aquí junto a tu lado Mi Bello
damo mi bello damo Okay qué lindo verdad
Oh muchas gracias de verdad no no
tranquilo
Vamos a cantar cumpleaños okay Y luego
pues este ya se puede retirar el rapi no
Okay yo lo quiero acá Okay lo queero acá
okay Y luego una mordida creo no mordida
No señor pero no es necesario Okay Tú
eres muy amigo mío
eh con seguridad te estoy
diciendo tú me quieres o no me quieres
yo te quiero estarías dispuesto a hacer
todo por mí eh casi todo qué qué no
podrías hacer por mí cosas peligrosas
Ok te sacarías los lentes por
Jorge sac los lentes Dame tus
lentes no solamente pregunto Nada
[Aplausos]
más no no pasa
nada quieres tratar acá quieres cantarme
cumpleaños
verdad
quiero probarlo quiero
[Aplausos]
probarlo a la
huevón Cómo está
[Música]
señorita Okay amigo tú eres el maestro
de ceremonia de mi cumpleaños Okay me
encuentro muy emocionado da unas
palabras para que los asistentes a mi
fiesta cant con
nosotros amigos hay que cantarle un
feliz cumpleaños aquí a Jorgito en su
cumpleaños Lo que vendría a ser hoy
[Música]
[Aplausos]
vendría Okay Ho hoy estoy hoy estoy lo
que vendría a ser el presente es hoy
okay cuentas tres y la gente va a
comenzar a cantar cumpleaños Okay okay a
la una a las 2 y a las
3 vi ver de
[Música]
[Aplausos]
Jorge ha
determinado que tú le des el tortazo de
este año eso es un honor eso es un honor
no Jorge no no lo amenaces No lo amen
hacer una
denuncia me está
[Aplausos]
amenazando
Okay
[Música]
dale vamos
fuerte hasta aquí hablando huevada nos
vemos chao chao chao chao chao cho
[Música]
chao y